本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
字幕組長期招募中  歡迎加入  入組考核群: 777085761  觀眾交流群: 945117942
国王直属の暗殺部隊　夜鴉
直屬於國王的暗殺部隊  夜鴉
本字幕由綠茶字幕組製作  僅供交流學習  請勿用於商業用途
監製: 雫のき  翻譯: 小麟趾 雫のき 稻穗嘰  校對: 藤原寧寧 時軸: リユソラ  壓制: 風汐
その部隊を提供したのは　グラムだ
為國王提供那支部隊的  正是格拉姆
グラムがいなければサランは死なずに済んだ
也就是說  如果沒有格拉姆的話
という事だ
薩蘭就不會死
ちょうどいいだろう
這不是正好嗎
---OPJP---
私の依頼と対象が同じなのだから
你要復仇的對象跟我委託的暗殺目標是同一個人
暗殺者　アキラ・オダに依頼したい
暗殺者織田晶  我想交給你一個委託
標的は妹の仇
暗殺目標是我妹妹的仇人
グラム・クラスター
格拉姆・克拉斯塔
そんなことだろうと思ってた
我早就知道是這樣
読めてはいたが口にしたくなかった
你其實已經猜到了
というところか
但卻不願說出口是嗎
依頼を取り消しなさい
我要你撤銷這個委託
イヤなら断ればいいだけの話だ
不想接的話拒絕就好了
ただし
不過
私が魔族領に同行するのも報酬の一部だ
讓我陪你們進入魔族領地也是報酬的一部分
武器の打ち直しと新たな暗器制作の代金も
欠我的武器翻新和製作暗器的錢
受け取っていないが構わない
也可以一筆勾銷
預けたままになっている導きの指輪もくれてやる
借你的指路戒指也可以送你
迷宮で命を救ってやった貸しも
在迷宮救了你們一命的人情
返さなくていい
你也不用還了
もうやめて
不要再說了
アキラ？
晶？
心配させてすまない
抱歉  讓你擔心了
だが　これはオレが考えるべき問題だ
但是  這是我應該自己考慮的問題
でも…
可是…
クロウの話が事実なら
如果克洛說的是真的
グラムはサラン団長の仇でもある
那麼格拉姆也是薩蘭團長的仇人
それに　ヤツはアメリアを狙っている
而且  那傢伙還盯上了你
殺しておくに　こしたことはない
趁早殺了他才是正解
哪怕從未許下約定
交わした約束など　一つもなくても
身
為
暗
殺
者
的
我
明
顯
比
勇
者
還
要
強
也要在淚水的指引中前行
流した涙が導くままに
身為暗殺者的我明顯比勇者還要強
腦中迴響著「再也無法回頭」的念頭
「もう二度とは戻れない」頭の中響いて
咬緊牙關  推開那扇門
噛み締めるように開けた扉
擺在眼前的命運  如同在逼迫我放棄
差し出された運命が　諦め促すように
即使深陷絕望之中
絶望に塗れても
你眼中的光芒
君の瞳に宿った光が
也將照亮新的可能
新しい可能性を照らしていく
捫心自問
心の底に問いかけて
我所選擇的歸處
選んだ居場所は
即為如今應當守護的一切
僕がいま守るべきものの全て
無需任何人准許
誰に許されなくとも
我在那一天已向你起誓
あの日君に誓った
絕不再讓你孤身一人
ひとりじゃないんだ
在那一閃而過的光芒中
ふたつの影が伸びていく
兩人的身影向遠處不斷延伸
一閃の輝きから
言っておくが
事先聲明
グラムが暗殺部隊を貸しだしているという話は出任せではない
格拉姆借出暗殺部隊一事並非我虛構
そんな話どうでもいい
這不重要
アメリア
艾蜜莉亞
まあ聞け
聽我說完
ヤツが強力な私兵を護衛につけていると言ったこと
之前我說過他身邊有強大的私人軍隊保護
覚えているか
還記得嗎
ああ
嗯
それは薬によるものだ
那些力量都來源於藥物
強化薬とでもいうのか
好像是叫強化藥吧
魔族に匹敵する戦闘力を強制的に引き出し
據說它能夠強制激發出足以匹敵魔族的戰鬥力
同時に自我をうばい去る
同時讓人失去自我
命令には従順
因此他就能量產出
かつ強力無比な私兵を好きなだけ量産できるらしい
服從命令且強大無比的私人軍隊
闇討ちだとしても
我一直覺得
サラン団長がやられるのはおかしいと思っていたが…
即使被偷襲薩蘭團長也不會輸  原來…
さしものサランといえど
即使強大如薩蘭
数を揃えた強化兵には勝てなかったのだろう
也沒辦法對付數量眾多的強化士兵吧
さらに厄介になる前にケリを付けたほうがいい
你最好在事情變得更棘手之前做個了斷
知っての通り
如你所知
グラムは人身売買に手を染めている
格拉姆正在進行人口販賣
取引先は魔族
和他交易的是魔族
対価は魔族領でしか得られない貴重な素材だ
報酬是只有在魔族領地才有的珍貴材料
強化兵を更に増強するためのな
他想進一步增強那些強化士兵的能力
やるなら早い方がいいということか
也就是說動手要趁早嗎
アキラ
晶
どちら側におちても　どのみち苦しむ
不論你選擇哪一邊  都會感到痛苦
オマエやオレのように
像你我這種對現實無法坐視不管的人
現実から目を背けられない者はな
注定如此
眠れたか
睡著了嗎
少しは
稍微睡了會
誰？
私です　リアです
是我  莉婭
入っていいぞ
進來吧
アキラさま　アメリアさま
晶大人  艾蜜莉亞大人
昨日は本当に申し訳ございませんでした
昨天的事十分抱歉
リアは悪くないだろ
那不是你的錯
うん
嗯
いえ
不
そりゃまあ　あの国王にはちょっとイラついたが
那個國王確實令人火大
汚れ仕事をアキラさまに押しつけるなどという非礼
把那種髒活交給晶大人做  實在是失禮
いさめることができず　すみませんでした
我沒能阻攔父王  非常抱歉
なんだ　グラムの暗殺でも依頼されたのか
怎麼  難道他也委託你暗殺格拉姆了嗎
断ったがな
我拒絕了
ヤツの悪事が公になれば
他的惡行一旦被公之於眾
王族の権威は消しとぶ
王族威嚴將蕩然無存
とはいえ
話雖如此
自らの手の者が仕損じれば弱味を握られる
要是自己的手下暗殺失敗的話  又會留下把柄
使い捨てのきく者にやらせたいのだろう
因此才想找一個能隨意拋棄的棋子去做吧
許されることではありません
這實在無法容忍
あまつさえ　アメリアさまにまで失礼な物言いを
況且  父王還對艾蜜莉亞大人出言不遜
何か言われたのか
他對你說什麼了
忘れた
不記得了
おわびになるか分かりませんが
雖然不知道能不能算得上賠禮
改めてにの街の観光案内をさせて下さい
但請讓我再次帶二位遊覽下這座城市吧
やらせてみてはどうだ
就按她說的來吧
このままではらちがあかないだろう
這樣僵持下去也不是個辦法
ま　それもそうか
說得也是
リア　案内よろしく
莉婭  麻煩你帶路了
ありがとうございます　では参りましょう
非常感謝  那我們就出發吧
よろしければ　是非クロウさまもご一緒に
可以的話  請克洛大人也賞臉一起來
この街は古くから観光で栄えてきましたので
這座城市自古以來就因旅遊業而繁榮
見どころはたくさんあります
有不少值得一看的景點
まずは美術館にお連れします
我先帶各位去美術館
昼食をはさんで
午餐過後
目抜き通りでショッピングをしまして
再去繁華大街上逛街購物
夜は劇場にて　お芝居の観覧を予定しています
晚上就在劇場欣賞戲劇
お昼ごはん何かな
不知道中午會吃什麼呢
えらく気合が入っているみたいだし
看她沒少用心準備
期待できるんじゃないか
應該值得期待一下吧
先ほどはお口添えを頂き　ありがとうございました
謝謝您剛才幫我說話
ずっとアソコでアタマを下げられていては私も困る
我只是覺得你一直站在那低頭道歉
そう思ったまでだ
讓我也感到難辦了而已
だとしても　私はうれしいんです
就算這樣  我也很開心
なるほど
原來如此
リア　ちょっといい？
莉婭  跟你說件事好嗎？
ハイ　なんでしよう
好的  怎麼了
しばらく二手に分かれない？
不如我們暫時分頭行動吧？
私とアキラ　リアとクロウで
我和晶一起  你和克洛一起
あの　何か不手際がありましたでしょうか
那個  請問是我有哪裡安排不周嗎
ううん　ただ私がアキラとニ人きりになりたいだけ
不是的  只是我想和晶過二人世界而已
二人だけで話したいこともあるのだろう
他們應該有話要單獨說吧
日没後に中央噴水で落ち合えば
只要在日落時分到中央噴泉處集合
芝居は一緒に見にいける
晚上就能一起去看戲劇了
そうですね　ではそのように
也是  那就這樣吧
ありがと　じゃあとで
謝謝  那我們待會見
まって下さい　クロウさま
等等我  克洛大人
なんでこう仕向けた？
為什麼要這麼安排？
気づいでないの？
你沒發現嗎？
リアはクロウのことが好きなの
莉婭喜歡克洛
もちろん恋愛感情の意味で
當然  我指的是戀愛意義上的喜歡
年の差すごいだろ
他們年齡差太多了吧
クロウはリアの名付け親らしいし
莉婭的名字都是克洛取的
獣人族は年齢が見た目に出ないから
獸人族外表不顯老
年が離れてるカツプルも普通
因此年齡相差很大的情侶比比皆是
気を利かせたってことか
所以你想給他們創造機會嗎
うん　あと　クロウが言ってたことも当たってる
對  還有  克洛說得也沒錯
二人だけで話したいことがある
我有話想單獨和你說
アキラはクロウの依頼なんて受けなくていい
晶  你沒必要接下克洛的委託
あの人抜きで魔族領に行っても　きっとなんとかなる
就算沒有他  我們也一定有辦法進入魔族領地
お金のこともどうとでもできる
錢的事情也總會解決的
ラスティが言ってた
拉斯緹說過
たとえ悪人でも　その人にはその人の物語があって
就算是惡人  也有獨屬於自己的故事
それは他人にうばわれちゃいけないものだって
那是無法被他人奪走的
アキラも同じ思いなんじゃないの?
晶你也是這麼認為的吧？
すぐにあきると思いきや
我還以為您很快就會不感興趣了
まだついてこられるのですか
沒想到現在還跟著我
特に行きたい所はないからね
畢竟我也沒什麼想去的地方
ただお父さんとはもう一緒にいたくないというだけで
只是我現在不想和爸爸待在一塊罷了
反りが合わないご様子とは存じておりましたが
我確實知曉您二位有所不合
たとえ魔族の王さまでも
就算是魔族之王
この世界のルールは破っちゃいけない
也不應該破壞這個世界的規則
当たり前のことだよ
這是理所當然的吧
ラティスネイルさま　それはどういう意味で
拉緹斯奈爾大人  您這是什麼意思
ダメダメ
不行不行
ラテイスネイルじゃなくて
不要叫我拉緹斯奈爾
ボクのことはラスティって呼ばないと
得叫我拉斯緹才對
そうおっしゃられましても
就算您這麼說
せっかくボクが自分で考えたニックネームなのに
這可是我好不容易才想出來的暱稱
短くて呼びやすいし　愛嬌があるでしよ
又短又好念  而且還很可愛對吧
あれ　あんなところにお店がある
欸  那種地方竟然有店鋪
小さな宿屋ですね
是間小旅館呢
冒険者や商人が都市間を移動する際ここに泊まるのです
冒險者和商人在不同城市之間來往時會住在這裡
おそらく1 階は酒場でしょう
我想一樓應該是酒館
馬がたくさんいるね
有好多馬啊
馬車の旅で急ぎの場合
坐馬車出門時  如果情況緊急
道中馬を交換すれば時間を短縮できますので
可以透過在途中換馬來節約時間
その備えです
那些馬就是為此準備的
ヨルくんは物知りだな
夜你知道的可真多啊
料理は準備中で　パンしか出せねえが
飯菜還在準備中  目前只能提供麵包
酒ならある
不過酒倒是有的
泊まりはウラの階段から2 階く上がってくれ
要住宿的話就走後面的樓梯上二樓
パンでいいよ
給我份麵包就行
まいど
謝謝惠顧
冒険者だろ　出稼ぎかい
你是冒險者吧  出任務嗎
そんなとこだね
差不多吧
首都でひともうけしたくてさ
我想去首都賺一筆
ウルクシティか　気をつけた方がいいぜ
要去伍爾克城嗎  那我勸你小心點
アソコのギルドマスターが出してる単価のいい仕事はマジでヤバい
那邊的公會會長發布的高報酬任務真的很危險
ウラに魔族がいるってウワサもある
據說背地裡還有魔族操控
ボクにかかれば問題ないよ
對我來說不算什麼問題
人族のレイティス国と荷をやりとりするって仕事もある
那邊還有和人族王國雷帝斯進行貨物交易的工作
安いがそっちにしとけ
雖然報酬少一些  但還是選這個吧
何それ
那是做什麼的
運送業者は使わず　ギルマスが直で冒険者に依頼するんだと
據說是不用專門的送貨員  而是由公會會長直接委託冒險者
おおっぴらにできないブツなんだろ
大概是些見不得光的貨
どうだい　僕の華麗なる聞き込みテクニックは
怎麼樣  我這打聽情報的技術很精湛吧
お見それしました
是我眼拙了
ギルドマスターのグラムに関する有カな情報かと
竟然打聽到了有關公會會長格拉姆的關鍵情報
去り際のアレがなければ完璧でした
如果沒有離開時搞的那一齣就完美了
みんなの人気者は訪れたお店にサインを残さないとね
既然是人氣偶像  必須得在到訪過的店裡留下簽名呢
拉斯緹♡
アレが一番肝心なんだよ
那才是最重要的啦
いいこと言うもんだな　ラティスネイルは
還挺能說的啊  拉緹斯奈爾
そう思うのなら
既然你這麼覺得的話
やっぱりクロウの依頼は断った方がいい
我想還是拒絕克洛的委託比較好
サラン団長の仇討ちは
為薩蘭團長報仇這件事
アメリアと出会う前から決めていたことだ
我在遇見你之前就決定好了
でも
但是
グラムを殺せば　アメリアの危険も減る
如果殺了格拉姆  也能減少你的危險
私は強くなるから　誰に狙われようと大丈夫だから
我會變強的  不管是誰盯上我都沒關係
それに　オレが断ったらクロウはどうなる
再說  如果我拒絕了克洛的委託  他會怎麼樣
果たせない復讐に心を囚われたまま
永遠被束縛於這場無法實現的復仇
疲れ果てて死ぬ
直到身心俱疲而死去
ラティスネイルの言葉を借りるなら
借用拉緹斯奈爾的話
それが奴の人生の物語になる
這將成為他的人生故事
あの　私たちはどにへ向かっているのでしょうか
那個  請問我們現在是在往哪裡去啊
ついてから答えてやる
等到了之後我會告訴你
着いたら答えは出ています
到了之後就不用你告訴我了
ク口ウさまはそうやって
您總是這樣子
いつまでも私を子ども扱いするのですね
把我當小孩子對待
反転も私には教えてくれないし
也不願意教我反轉魔法
教えるわけがないだろう
我怎麼可能會教給你
万が一にもオマエを壊すわけにはいかない
哪怕只有萬分之一的可能  我也絕不能毀了你
ついたぞ
到了
こんな花初めて見ます
我還是第一次見到這種花
ヒガンバナというらしい
聽說是叫彼岸花
この街にくる途中の街道にも少し生えていてな
在來這座城市的路上也開著一些
アキラが教えてくれた
是晶告訴我的
では　もともとは向こうの世界の?
也就是說  這個原本是屬於他們的世界嗎
何代か前の勇者が持ち込んだのか
可能是幾代之前的勇者帶過來的吧
アキラは滅多に種を付けない植物なのこと不思議がっていた
晶他還感到很奇怪  明明這是很少結籽的植物
やめておけ
別碰
ドクがあるらしい
聽說是有毒的
ヒガンというのは死んだあとに行く世界のことだとアキラが言っていた
晶說  所謂的彼岸  就是人死後要去的世界
だからこれほど美しいのかもな
或許正因如此  彼岸花才如此美麗吧
ええ
是啊
でもどうしてここに?
但您為什麼要帶我到這裡
昨日街を歩いていてたまたまにここを見つけて
我昨天在散步的時候恰巧發現了這裡
誰かに見せたくなった
就想帶人來看一看
それだけだ
僅此而已
とてもいい場所ですね
真是個不錯的地方啊
ひと気もなくて　静かで　キレイで
人跡罕至  寂靜清幽  還風景如畫
そうだな
是啊
もし好きな人がいるなら
如果您有喜歡的人
こにに連れてきて想いを伝えれば　きっとうまくいきますよ
只要帶她來這裡表明心意  一定會成功的
なんだ唐突に
為什麼突然說這個
だってクロウさまずっと一人じゃないですか
因為您一直都是孤身一人啊
誰かと一緒にいる方がきっと幸せですよ
要是能有人陪在身邊  肯定會更加幸福的
私は幸せになるつもりはない
我並沒有獲得幸福的打算
妹のを復讐を考えた時点で
自從開始想著為妹妹復仇
自身の幸せなど望んでいない
我就沒指望過自己能獲得幸福
まして　他人の人生を歪めようとしている私に
更何況  我還試圖歪曲他人的人生
その資格はない
這樣的我沒有資格獲得幸福
おみごと
做得漂亮
動物ですから　魔物を相手にするよりは
畢竟只是動物  比起對付魔物還是簡單得多
この程度のことで褒めないでいただきたい
只是這種程度  就不必誇獎了
これだけあれば　今日の晩ごはんはもちろん
有這麼多的話  今天的晚餐就足夠了
干し肉にすれば
做成肉乾的話
4　5 日は食事に困らないと思う
應該四五天都不用為食物發愁了
料理は津田に任せとけば安心だな
做飯交給津田的話我就放心了
大和の国でそろえた調味料まだまだ残ってるし
之前在大和國買的調料也還有剩
ワサビがなくなりそうなんだけど
但山葵好像快吃完了
いや　しおりちゃん使いすぎやねん
那是因為小栞你每次放的太多了
エ　フツーでしょ
欸  沒有吧
テント張れたぞ
帳篷搭好了
山菜でもとりにいくか
去挖點野菜吧
キノコもあるといいけど
要是有蘑菇就更好了
日が落ちる前に洗たくしてくるわ
趁著太陽還沒下山  我去洗洗衣服
近くに川があったから　のみ水もくんでおくわね
這附近就有河  我去打點飲用水備著吧
私は周囲に糸を張ってくるよ
我去周圍拉起線
警戒線ですね　ふれると鈴がなる
是警戒線吧  碰到後鈴鐺就會響的那種
野営は慣れてきた頃が一番危ない
當你開始覺得習慣野營時  恰恰是最危險的時候
気を抜かずにね
不要掉以輕心
火の番はよろしく
火就拜託你們看著了
ジ一ルさん　よく俺たちみたいなのの面倒を見てくれてるよね
真虧吉爾願意一直照顧著我們
ありがたいけど
真的很感謝他
サラン団長の遺志を継いでいる　と言っていた
他說他繼承了薩蘭團長的遺志
俺たちを本来いるべき世界に戻すため　力を貸すと
會幫助我們回到原本的世界
アキラなら
如果是晶的話
ジールさんの手を煩わせることもないんだろうな
應該就不需要麻煩吉爾先生幫忙了吧
向こうの世界にいた頃から
老實說  還在原來世界的時候
正直言って気に食わなかった
我是看不慣他的
俺を無視するし
畢竟他當時無視我
あれは無視というか
他那與其說是無視
単に覚えてないだけだ
不如說是單純就沒有記住你
俺は妹どうしが友達だったから
他會記住我
覚えられているに過ぎん
也只是因為我倆的妹妹是朋友關係
興味が持てないのかもな
或許是對我們不感興趣吧
あいつは俺たちよりずっと強いし
畢竟他比我們要強太多了
剣を交えなくても
就算還沒和他交過手
さすがにそれくらい感じられる
這種事我還是能感覺到的
あぁ
是啊
レイティス国では持ち上げられていたが
儘管我們在雷帝斯國大受吹捧
全てウソだった
但那都是謊言
オレたちは普通の人間より少しは強い
我們只是比普通人要強上一些
という程度
僅此而已
名ばかりの勇者か
徒有其名的勇者嗎
でもアイツだけが
但是只有他
アキラだけがちがう
只有晶和我們不一樣
オレは… くやしいよ
我… 很不甘心
ただ　こっちに来てハッキリとわかったこともある
不過  來到這邊以後我明白了一件事
アイツは　自分の生き方に迷いがない
他對自己的人生之道沒有絲毫迷茫
そうだな
你說得沒錯
アレも強さだ
那也是一種強大
今すぐはなれないけど
雖然我現在還不能立刻做到那樣
オレもいつか迷わないようになりたい
但是有朝一日我也想要變得不再迷茫
アキラのようにね
就像晶那樣
ずいぶんと素直にものを言うようになったな　佐藤
你現在說話變得很坦率了呢  佐藤
そう?
是嗎？
アキラ　本当にやるの?
晶  你真的打算這樣做嗎？
やるべき理由はある
有必須這麼做的理由
でも迷ってる
但你還在猶豫
マリの街からずっとそう
從還在瑪里的時候就一直這樣
かもな
或許吧
アキラが決めたのなら
既然晶已經下定決心了
その通りにすればいいと思う
我覺得你按自己的想法去做就好
たとえばの話だが
假如說
依頼を実行したらアメリアはオレのことをキライになるか
我真的完成了委託  艾蜜莉亞你會討厭我嗎
ならない
我不會
でも私は
但是我希望
私が好きな人には自分が好きな自分でいてほしいと思う
我喜歡的人能活成自己喜歡的樣子
やだやだ
不要不要
買わないからね
我可不會給你買哦
いい　ここで見る
不買就算了  我就這樣看著
もうたくさん見ただろ　いこう
你已經看很久了  我們走吧
イヤ　いきたくない　ずっとここにいる
不要  我不想走  我要一直待在這裡
ユイも手伝えよ
唯  你也來幫個忙啊
行きたくない　ずっとここにいる
我不想走  我要一直待在這裡
ずっとは無理なの　明日引っ越しだから
沒辦法一直待下去  明天我們就要搬家了
なんで出てかなきゃいけないの
為什麼我們必須要離開
ここ私たちのおうちでしよ
這裡不是我們的家嗎
ごめんね　どうしようもないのよ
對不起啊  實在是沒有辦法了
オレがまだ幼い頃　父親が失踪した
在我還年幼的時候  父親就失蹤了
高い家賃を払いつづけることが難しくなり
我們負擔不起高額的房租
オレたちは安いアパートに移ることになった
只能被迫搬入便宜的公寓
父親をうらむつもりはない
我並不怨恨父親
数年前から病気がちだった母の看病をしながら
即便我還必須得照顧幾年前開始就體弱多病的母親
オレたち子どもの世話をして　もちろん仕事もして
大概是因為母親照顧我們兄妹倆的同時還得兼顧工作
限界だったんだろう
所以身體早就撐不住了吧
やっぱり行きたくない
我就是不想離開這裡
ユイ
唯
勝手に行けばいいじゃない
你們想走的話就走吧
私はずっとここにいる
我要一直留在這裡
ユイ　たのむ
唯  拜託了
家族って　一緒にいなきゃダメなんだ
作為一家人  我們不在一起怎麼行
揃ってないと
得一家團聚啊
そろわないよ　お父さんいなくなったんだから
怎麼團聚嘛  爸爸他都不在了
そうだよ　だから余計にオレたち3 人は揃ってなきゃダメなんだ
是這樣  所以我們三人才更得待在一起啊
これ以上減るのはもうイヤだ
我已經不想再失去家人了
一緒にきてくれ　たのむ
和我們一起走吧  拜託了
やっぱりせまいね
果然很窄啊
3 人しかいないし
反正只有三個人住
これくらいの広さでちょうどいいよ
這個大小對我們來說正好
できたぞ
做好了哦
わるい　ちょっと失敗した
抱歉  做得不太好
おいしいよ
很好吃哦
うん　おいしいね
嗯  很好吃
明日は私がつくる
明天讓我來做飯吧
でも　オマエ料理はメンドくさいって…
可是  你之前不是嫌做飯麻煩嗎…
私も体の調子がよければしばらく立っていられるから
我身體狀況好的時候也能站上一會
その時は作るよ
到時候就讓我來做吧
母さん
媽媽
かわりばんこでいいじゃん
不如輪流做飯吧
家族三人そろってるんだし
反正我們一家三口都在一起
そっか
這樣啊
そうだね
你說得也是
アキラ　どうしたの?
晶  你怎麼了？
いや　なんでもない
不  沒什麼
この時オレは確かに迷っていた
這時的我確實很猶豫
迷いのタネは増える
而猶豫之種會不斷生長
元の世界に帰れたとして
我的腦中不由得浮現出了一種
ひとつの結末が頭にうかんでいた
即使回到原來世界也可能會面對的結局
人殺しとなったオレは
成為殺人兇手的我
母さんとユイの近くにいられない
沒資格待在媽媽和唯的身旁
いてはいけない
也不應該待在她們身邊
次のニュニスです
下一則新聞
集団失踪から一か月
集體失蹤事件已過去一個月
現地の様子をお伝えします
現在為您播報現場的情況
生徒28 名が失踪した
這裡就是失蹤了28名學生的
石矢市立雨垂高校の校門前です
石矢市立雨垂高中的校門口
捜索が続けられていますが
儘管搜尋工作仍在進行中
急需新線索
集體失蹤事件已過去30天
石矢市立雨垂高中校門口現場報導
いまだに消息は不明
但目前學生們依舊下落不明
有力な手がかりも得られていません
也未收穫任何關鍵線索
生徒たちが姿を消した昼休みの時間帯に何があったのか
學生們消失前的那段午休時間裡  究竟發生了什麼事
何してんのアキラ
晶到底在幹什麼呢
こっちは毎日せっせと晩ごはん作ってんのに
我可是每天都在努力做晚餐啊
あの子は帰ってくるよ　だって…
他肯定會回來的  畢竟…
わかってる
我知道的啦
家族は揃ってないとダメだからね
畢竟一家人必須要團聚才對嘛
第10話  暗殺者凝視河面
面と向かって嘘をついても
縱使你當面編織謊言
I can see through you
我也能看透你的內心
あなたの影に隠れていても
縱使你藏匿於自己的陰影中
I'm tougher than you think
我的堅韌也超乎你想像
Trust me, Trust me
相信我  請相信我
You keep coming back
你總會回到我的身邊
What keeps you grounded
究竟是何種力量  維繫著這份牽絆
like gravity?
宛若地心引力
帰る場所が別々でも
即便我們歸途各異
抗えないYou and I
你我之間的牽絆  也無從抗拒
落ちてくlike gravity
吸引著彼此 宛若地心引力
彼の地を夢見て方舟は彷徨えど
懷抱彼岸的夢  方舟仍在流離
寄り添ってこう見上げてこう空let's keep it going
且讓我們相依  仰望天際  讓這旅途延續
あなたの心はあなただけのものでも
即使你的心  只屬於你自己
Just so you know that
我也想讓你知曉
there is always room for you in my heart
在我的心底  永遠存有你的容身之地
What keeps you grounded
究竟是何種力量  維繫著這份牽絆
like gravity
宛若地心引力
帰る場所が別々でも
若你我注定殊途而歸
抗えない絆
這掙不脫的牽絆啊
Falling for you like gravity
令我為你傾心  如萬物受引力墜向大地
第11話  暗殺者翻閱書籍
下集